
Counter (contador de visitas): abra el archivo counter.htm, aquí se describe como utilizar el contador. El contador, counter.exe, se encuantra en su directorio cgi-bin, aqui tambien esta ubivcado el directorio /digits con los graficos para cada numero.


Mailer (formulario a email): abra el archivo aspmail.txt, aquí encontrará ayuda de como utilizar el componente aspmailer para el envío de formularios a email
 

El servidor donde esta su dominio trabaja bajo Win2000 con IIS, por lo que CGIs escritos para UNIX es posible que no funcionen.
Su directorio CGI-BIN tiene todos los permisos necesarios para ejecutar Perl, ISAPI y otras aplicaciones CGI, como precompilados ejecutables ".exe".


############
IMPORTANTE:
############
Recomendamos que compruebe localmemente todos sus scripts antes de ejecutarlos en el servidor. De esta manera nos evitaremos posibles caidas del servidor y que esto afecte a otros clientes, recordarle que la ejecucion de cgis que afecten al buen rendimiento del servidor es motivo de desactivacion inmediata de su cuenta de hospedaje.


El soporte para los programas CGI que hemos instalado en su dominio es limitado. Si usted no esta familiarizado con lenguajes de programación, realizamos programas a medida a precios interesantes, para mas información no dude en ponerse en contacto con nosotros. 


Saludos,